Antonio David vuelve a advertir a Rocío
Carrasco sobre medidas legales contra
ellas Los vemos a continuación no sin
antes recordaros a todos por favor que
pulsé el botoncito de suscribiros y que
pulsé el botón de like vale aquí os vais
a enterar de todo el salseo de la forma
más divertida y entretenida posible
vamos a escuchar que ha dicho Antonio
David en el directo de hace un par de
días en su último directo sobre Rocío
Carrasco cambiamos completamente de tema
y nos vamos a este tema a ver Rocío
Carrasco Reflexiona sobre su vida Me
gustaría cambiar el pasado con lo que sé
en el presente esto es lo que viene a
decir
el digital 20 minutos que recoge esas
declaraciones que al parecer ha hecho
Rocío Carrasco en bof y vamos a ver este
vídeo vamos a ver este vídeo de ella y a
partir de aquí Pues tengo otro vídeo más
también eh amenazo con otro vídeo más Y
a partir de aquí pues Oye hacemos
nuestro pequeño comentario qué os parece
bien Pues venga Vamos allá escuchamos a
Rocío Carrasco en bov ahora mismo me
tienen que mira Paqui cómo le pone la
marca de agua eh preguntar los invitados
En qué época me gustaría vivir en la
época en la que me salieran bien las
cosas y no me preguntar a nadie por nada
ni futuro ni pasado me qued pres
presente mu cambiar el pasado Sabiendo
lo que se en el presente per es me
gustaría cambiar el pasado Sabiendo lo
que se en el presente pero eso es un
poco eso es un poco de todo el mundo
verdad O sea Todos hemos pensado eso en
alguna ocasión Todos hemos fantaseado
con esa utopía no Sabiendo todo lo que
sabes hoy Volver atrás sería una vida
maravillosa claro no se puede elegir muy
sabio es Qué bonito claro es que eso eso
yo creo que eso lo hemos hablado todo el
mundo en alguna ocasión de hecho creo
que incluso aquí muchos días o algún día
en alguna reflexionando y estando aquí
de charla con ustedes hemos hablado y
hemos dicho algo similar no lo voy a
volver a poner ahora mismo me tienen que
preguntar los invitados En qué época me
gustaría vivir en la época en la que me
salieran bien las cosas y no me
preguntar a nadie por nada ni futuro ni
pasado Me quedado en el presente
presente me gustaría cambiar el pasado
Sabiendo lo que se en el presente pero
eso no se puede elegir muy sabio es Qué
bonito muy sabio dice el otro qué
maravilla te escuchamos muy callada todo
tuyo adelante no sé qué opináis ustedes
sobre el comentario la verdad es que me
esperaba que era otra cosa me esperaba
que era una pulla de rosio Carrasco
cuando me han minutado esto eh Y
sinceramente lo veo un comentario
completamente sin trascendencia o sea es
un es una chorrada literalmente es un
comentario que podemos hacer cualquiera
Y creo que en ese momento rosio Carrasco
cuando ha dicho eso no estaba pensando
en nada relacionado con con la polémica
que tienen ellos Eh bueno Pues mira yo
eh Me voy a ceñir lo primero sí voy a
decir que al esférico este que ha dicho
eh muy
sabio te voy a decir tú todavía eres más
tonto que ella porque eso es retórico
hasta no bueno de verdad no te a ti no
te voy a dar ni un segundo más a rosito
le voy a decir lo siguiente rosito guapa
escucha Mira Verás yo me voy a hacer Eco
De lo que te he puesto en Twitter porque
Eh ya ya lo has leído ya te lo han hecho
llegar entonces te te voy a decir mira
guapa escucha
eh eso mismo podía haber pensado tu
madre cuando se follaba al Enrique
berneta habla bien Paqui Ah menos mal
digo [__] corrígela [__] pero este
pero este hate pero este hate o sea es
un poco gratuito eh No lo veo a ver
Entiendo entiendo que cuando haya un
tema sobre la mesa en plan yo que sé una
sentencia un juicio una plla de Rocío
Carrasco no por ejemplo cuando Rocío
Carrasco se ha pronunciado sobre algo
pero esto lo veo ya un o sea lo veo es
que lo veo un poco gratuito o sea lo veo
un comentario bastante vacío ya cuando
hacía el amor sí ya pero yo soy zorra
entonces a mí me gusta
decir dicho esto eso mismo lo podía
haber pensado en ese momento porque Mira
así habrían pasado dos cosas Una tú no
habías venido a este mundo pero eh dado
que no pasó eso también podía haber
pasado que si tú no No hubieras venido
este mundo no habrías causado el dolor
que has causado a todas las personas que
han pasado por tu vida a todas las que
te han querido quiero decir porque por
ejemplo Fidel albiac del pino que no
solamente ha pasado por tu vida sino que
parece ser que sigue estando pero que
ese te quiere tanto como el dinero que
tú tienes pues este no cuenta y así
puedo hablar de un suma y sigue albac
Carrillo terelu Campos bueno toda esta
gentuza que os habéis retroalimentado
unos a otros eh Y bueno pues esto es lo
que hay pero que tú digas eso de que
para ti eh es el presente lo que vale es
hacerle un es hacerle un desprecio y un
dolor causar un dolor tanto como el que
has causado todas toda tu vida Sí a ver
entiendo que se lo han tomado Sí a ver
sí entiendo que el comentario de Rocío
Carrasco más que el de la tontería esta
del pasado Volver al pasado Sabiendo lo
que sabemos hoy beso Román un aplauso
Muchísimas gracias guapo el tema de
quedarme como estoy hoy no porque claro
a día de hoy está sin sus hijos entonces
cuando dice que desea quedarse como está
pues está diciendo que está bien sin sus
hijos pero eso no es nada nuevo tampoco
O sea ya lo sabíamos a dos personas qué
ha dicho alanne que estáis diciendo a
todo el mundo tal cual alanne no sé de
qué os
Ah pues yo no A ver es que tampoco que
yo lo vea que decidiste de mod tu propio
traer este mundo y que te has llenado la
boca diciendo que les querías que eran
tu vida previo pago todo esto todo esto
has dicho previo pago y a mí me parece
un ataque directo a un pasado del que ni
el padre de tus hijos reniega pero
únicamente porque efectivamente tuvo
esos hijos contigo por eso no reniega de
ese pasado probablemente HM Sí estoy de
acuerdo con el comentario de piqui pero
yo la verdad y lo digo sin ningún tipo
de ataque cada uno en su canal que trate
los temas que le dé la gana y que vea
convenientes y demás Pero yo
sinceramente opinión personalísima eh No
quiero que nadie se sienta ofendido ni
atacado con esto ya digo que cada uno en
su canal que trate lo que él vea O sea
yo no te digo que no evidentemente
cuando hay algo de lo que hablar eh Por
ejemplo cuando vienen los juicios cuando
vienen las sentencias eh o incluso algún
comentario ario e que sea relevante
algún comentario que haga Rocío Carrasco
difam Mándele o lanzando una pua pero ir
agarrándonos a cada comentario ya o sea
lo veo un poco bucle siempre Rocío
Carrasco siempre Rocío Carrasco o sea y
agarrándonos a cada comentario que haga
Rocío Carrasco o sea fíjate tú un
comentario tan banal en el programa eh
que es como Buscar un pececito en un
océano encontrar ese comentario para
decir este comentario es el que voy a
comentar Yo hoy yo pasaría un poco eh eh
teniendo la experiencia que he tenido y
los problemas que he tenido con esa
mujer yo lo que me apetecería sería
tenerlo no volver a verlos Oye que ella
no quiere saber nada de sus hijos Pues
muy bien mejor así menos me tengo que
cruzar con ella opinión mía eh opinión
mía él está con sus hijos eh Y ya está
dejarla en paz O sea no Si salen bacot
porque salen Bot Si salen otro lado es
mi opinión eh o sea lo veo un comentario
que lo hemos hecho aquí en un montón de
ocasiones eh Y lo veo un comentario
super banal vale he dicho ese comentario
muchas veces y obviamente no es tachando
a los que tengo al lado para mí es un
poco gratuito para mí es un poco
gratuito Pero bueno ahora eh quería ver
otra parte en la que Antonio David
comenta que a Rocío Carrasco la han
embargado he grabado porque cuando
llegue el momento lo utilizaré
obviamente delante de la justicia O sea
que es bastante interesante todo esto
que estás contando y tres te lo digo
públicamente pero no sé si te habrá
llegado Ya eh el sueldo que estás
cobrando te lo han embargado personas a
las cuales les debes dinero también para
que lo sepas y cuarto a televisión
española como no están llegando al
millón de espectadores y el programa les
cuesta 6 millones de euros per lo
estamos pagando todos los españoles con
nuestros impuestos a ver si dentro de
varios días que quedan para que tengan
esa reunión con la presidenta de radio
televisión española como no han llegado
a los objetivos a cumplir e a ver si
realmente son justos con su audiencia y
con el presupuesto se dan cuenta que lo
que están haciendo es un despilfarro
absoluto de dinero y adelantan el
programa terminan de hacer los pasteles
y se van a su casa porque no están
llegando a los objetivos que tenían
firmados por contrato dicho esto nos
vamos a y el embargo por qué y el
embargo por qué es O sea no he entendido
del por qué
no he entendido el Por qué es el embargo
ustedes lo habéis pillado porque claro
por lo del tema del juicio este penal no
puede ser porque no es firme todavía el
embargo es o sea por qué qué tema Tienen
pendiente para que él sepa el embargo
está revoluciono el chat no bueno no no
pasa nada o sea debí con respeto debatir
desde el respeto un 10 de media en
audiencia tiene el programa pues
entonces no está mal no será por no
pagar las costas de los juicios que
pierde hombre le debe costas a Olga eh
le debe costas a Olga yo no sé si se las
habrá pagado Claro está pero me imagino
que si se habla de embargo no se me
ocurre otra cosa que sea por ahí pero ya
te digo o sea yo pasaría ya un poquito
el tema roso Carrasco yo eh si fuera yo
pasaría un poco el tema roso Carrasco eh
porque hay muchos temas del corazón hay
hay tantos temas de los que hay tantos
temas que yo haciendo directo todos los
días y vídeo todos los días no me caben
tío Pero bueno cada uno sabrá lo que
hace con su contenido y con su tema pero
yo sí que creo que esto puede cansar a
la gente un poco eh Qué te parece el
caso de Dani al está de plena actualidad
esta semana pues mira si te ha gustado
el vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube